--- Escenario 1: Navegación a Fotos/Detalles ---
Norvis: ¡Claro! Te llevo a ver las fotos de la villa de Jarabacoa ahora mismo. Tenemos varias opciones de villas en Jarabacoa, pero te mostraré las fotos de las propiedades que tenemos disponibles.

La villa con el ID f460f5e7-6dd2-4baa-8e83-708dc5394521 es una hermosa villa en Jarabacoa, La Vega, con un precio de RD$ 387,000. También tenemos la villa con el ID 0d31b884-d20e-473f-ac1a-d6f0b8a250ce, que es una villa en venta en Jarabacoa, con un precio de RD$ 270,000. Y por último, la villa con el ID 5c6559ea-5f9e-4dd2-9a43-9f7aa952a479, que es una villa en venta en Jarabacoa, La Vega, con un precio de RD$ 375,000.

¿Te gustaría ver las fotos de alguna de estas propiedades en particular? [NAVIGATE:f460f5e7-6dd2-4baa-8e83-708dc5394521]
Redirect URL: NINGUNA (FALLO)

--- Escenario 2: Redes Sociales ---
Norvis: Nuestro Instagram es https://www.instagram.com/ibroninmobiliaria?igsh=b2htYnJva3h3d3Y5. Allí puedes encontrar las últimas actualizaciones sobre nuestras propiedades disponibles, consejos sobre el mercado inmobiliario y mucho más. ¡Te invito a seguirnos y estar al tanto de las últimas novedades! ¿Hay algo en particular que te gustaría ver o saber sobre nuestras propiedades? Estoy aquí para ayudarte.
